저기 저기요
천천히 천천히요
자, 눈 감아보세요
됐어요
고마워요
자, 오늘 일정 좀 볼게요
여기 다 있어요
잘 지켜봐요
알겠습니다
네
샤오 매니저님, 이따가 잘 보셔야 해요
즈춘 언니가
올해 수능 상황을 얘기할 때
제가 신호를 드릴게요
그때 올라가시면 돼요
네
미위 언니
언니 무대 올라갈 시간은요
아마 일정하지 않을 거예요
주로 콴리 쪽 판매 상황을 봐야 하거든요
진행자가 언제든 올라오라고 할 수 있어요
문제 있으면 저한테 말씀하세요
고마워요
푸룽 호텔에 오신 것을 환영합니다
어때 어때?
시작했어 시작했어
안녕하세요
방송 보고 계신 여러분 안녕하세요
제 방송에 오신 걸 환영해요
지금 제 방송을 보고 계신 분들 중에
올해 수험생분들이 계신지 모르겠네요
수능이 이제 보름 남았잖아요
모르겠네요
수험생이 있는 모든 가정이
마지막까지 전력을 다하고 계실 텐데요
저희 방송에서는요
오랜 시간 준비해 온 수험생분들을 생각해서
이동하시는 데
조금이나마 편의를 제공해 드리고자 해요
그래서 다음으로 소개해 드릴 상품은
조금 특별한데요
올해 저희 지역에
새로 추가된 시험장을 겨냥해서
근처 5성급 호텔과
체결한
숙박 및 식음료 전략적 제휴 상품이에요
저희 같은 선배들이
수능을 앞둔
후배님들에게
수능 기간 동안 프리미엄 서비스를 제공해 드릴 수 있었으면 좋겠어요
먼저 콴리 호텔이에요
안녕하세요
앉으세요
네
제 옆에 앉아 계신 분은
콴리 호텔 마케팅팀의 샤오 매니저님이십니다
제가 여러분께 소개해 드릴게요
콴리 호텔의 상황을요
콴리라는 브랜드는
여러분도 다 아실 텐데요
국산품의 자랑이자
국내 고급 체인 호텔의 선두 주자죠
이 녀석이 나보다 더 건방지게 말하네
참
현장에 좀 물어봐
오늘 푸룽 쪽 대표가 누구인지
루전전은 애 낳으러 갔다고 들었는데
그럼 지펑이 임시로 누구를 데려와서 대타를 세웠을까
프런트 오피스 로비 매니저 쉬미위
그럼 저희 방송이 막 시작됐으니까
먼저 10건 올려서 분위기 좀 띄워볼게요
3, 2, 1
링크 올려주세요
콴리의 이 트윈룸 면적은
35제곱미터입니다
네? 벌써 다 팔렸다고요?
죄송해요
제가 아직 정보를 다 소개해 드리지도 못했는데
여러분들이
저희 콴리 호텔을 이미 아주 잘 알고 계신 것 같네요
아무래도 스타 호텔이니까요
그럼 10건 더 갈게요
네
좋아요, 그럼 10건 더 올릴게요
링크 올려요
샤오 매니저님
방금 댓글창에 계신 분들도 물어보셨는데요
식음료 패키지가 있냐고요
그건 우리 샤오 매니저님께 여쭤봐야겠네요
배고프시면 저희 레스토랑으로 오셔야죠
일반 요금으로요
콴리의 이번 혜택은요
주로 숙박에 적용돼요
또 매진됐네요
여러분 정말 열정적이시네요
그럼 샤오 매니저님
우리 객실 더 있나요?
마지막 5건
자오 총괄님, 지금 장난해?
그때 객실 충분히 주겠다고 약속했잖아
돤 부회장님
저희 쪽에 남은 객실이 25개뿐이라
전부 드린 겁니다
콴리 객실이 총 460개인데
나한테 25건을 줘?
내가 고물상인 줄 알아?
샤오 매니저님 정말 감사합니다
저희 방송에 와주셔서요
난 몰라
100개 더 줘
여러분, 일단 조급해하지 마시고요
저희 방송 나가지 마세요
콴리 호텔 객실을 못 구하셨어도
괜찮습니다
왜냐하면 다음으로
저희가 선보일 상품은
콴리 호텔과 동급의 명성을 자랑하는
푸룽 호텔의 수능 프로모션이거든요
그럼 모셔보겠습니다
푸룽 호텔의 로비 매니저
쉬미위 님
제 말 믿어요?
어제저녁에 콴리 호텔 앞에서
글로벌 인터넷
벤처 투자 서밋의 전속 셰프인
프랜시스를 봤어요
그 사람이 거기 나타난 건 하나의 지표예요
십중팔구
올해 서밋도 콴리에서 열릴 거예요
아시다시피
매년 서밋 참가 인원이
400명 가까이 돼요
그 말은 즉 그때쯤이면
콴리는 무조건 만실이라는 거죠
확실해요?
친구한테 한번 물어보세요
이게 무슨 비밀 프로젝트도 아니니까요
게다가
올해 서밋은
6월 초로 앞당겨서 열릴 거예요
마침 수능 기간이랑 겹치죠
그러니까 누가 먼저 라이브 방송을 하든
이 돈은 절대 못 벌 거예요
그래서 미리 준비하셨군요
호텔리어는 준비 없는 싸움은 안 하거든요
환영합니다
감사합니다
어서 앉으세요
그럼 다음으로
저희 쉬 매니저님을 모시고
소개를 들어보겠습니다
푸룽 호텔 수능 객실 상황에 대해서요
네
뎬장춘 씨 감사합니다
안녕하세요 여러분
저는 푸룽 호텔 로비 매니저 쉬미위입니다
이번에 저희 푸룽 호텔은
고층인
12층부터 17층까지를
6월 6일부터 10일까지
수능 객실로 운영할 예정이에요
이유는 두 가지가 있는데요
첫째는 고층이 비교적 조용하고요
둘째는 저희 생각에
이렇게 수능 객실을 집중적으로 운영하면
여러분께
더 좋은 복습 분위기를 제공할 수 있을 것 같아서요
생각해 보세요
예를 들어 옆방이나
옆방의 옆방에서도
다들 수능 공부를 하고 있다면
마치
학교에서 시험 준비하는 그런 느낌이 들지 않겠어요?
말씀 정말 잘해 주셨어요
여러분
꼭 잘 들으셔야 해요
푸룽 호텔에서 제공하는 건
층 전체를 수능 객실로 예약할 수 있다는 거예요
한번 상상해 보세요
마치 학교 기숙사에 사는 것처럼
주변에
다 수능을 앞둔 수험생들이잖아요
분위기 정말 최고일 거예요
맞아요
댓글에 질문이 올라온 걸 봤는데요
식음료 관련해서요
설명해 드릴게요
저희가 수능 세트 메뉴를 준비해 두었어요
메뉴는 조만간 저희 공식 홈페이지에
업데이트될 예정이고요
수능 기간 동안
수험생들에게 다양하고
맛과 영양이 풍부한 수능 세트를 제공할 거예요
게다가 이 패키지 비용은
저희 숙박비에 포함되어 있어요
이건 저희 푸룽 호텔이
수험생 여러분께 드리는 응원과 격려라고 할 수 있죠
댓글창에 질문이 있네요
패키지에 옌두셴이랑 촨뎬도 있나요?
네, 전부 저희 패키지에
포함되어 있어요
그리고
조식 시간도 30분 앞당겨서
수험생들이 여유롭게 식사할 수 있도록 할 예정이에요
저녁 식사 후에는
야식도 추가로 제공해서
밤늦게까지 공부하는 학생들도
식사 서비스를 누릴 수 있게 할 거예요
이 시간대 식사는
수험생 방으로 직접 가져다 드릴 수도 있어요
100건이 벌써 매진됐어요
세상에
오늘 신기록 세우겠는데요
50건 더 추가할게요
문제없어요
3, 2, 1
링크 올려
쉬 매니저님, 댓글창에 질문이 올라왔는데요
이렇게 저렴한 가격인데
수능을 안 봐도
예약할 수 있나요?
죄송하지만
이분은 실망하시겠네요
저희 푸룽 호텔은
수능 기간 동안
수험생들에게 최적의 마무리 환경을 제공하는 데 주력하고 있어요
이게 저희 가치 순위에서
1순위거든요
그래서 실적 때문에
제1원칙을 저버리진 않을 거예요
아울러 이 기간에는
보안 조치도 강화할 예정이에요
예를 들어 체크인할 때
수험표 번호를
확인하고 등록할 거고요
투숙 기간 동안에는
전문 보안 요원을 배치해
수시로 각 층을
순찰하고 점검할 거예요
안심하고 머무실 수 있게요
다 나갔어요
매진됐네요
속도가 엄청납니다
이건 우리에게
포화 상태로 보이는 상품 시장에도
우리가 보지 못하는 수요가
여전히 많다는 걸 알려주죠
우선 감사드리고 싶네요
이 두 선두 호텔이
예리한 안목으로
여러분의 이런 수요를 발견해 주셔서요
이런 질문도 있네요
왜 이렇게 적어요?
객실 좀 더 추가해 주시면 안 되나요?
집 인터넷이 느려서
놓쳤다는 분도 계시고요
20분 남았어요
정말 죄송합니다
예정된 시간까지
20분이 남았지만
물량이 다 소진되었어요
더 추가할 수 있어요
얼마나요?
100건이요
100건 더 추가할게요
3, 2, 1
링크 띄울게요
100건 더 추가할게요
3, 2, 1
링크 띄울게요
난 몰라
100객실 더 필요해
안 됩니다, 돤 대표님
저 좀 곤란하게 하지 마세요
아직 주문 못 하신
학부모님과 수험생 여러분
마지막 기회를 잡으셔야 합니다
꺼져
그럼 쉬 매니저님께도 여쭤보고 싶네요
푸룽 호텔은 모든 객실을 내놓아야 합니다
수능 방으로 쓰냐고요?
이 자리에서
저희 푸룽 호텔을 대표하여 여러분께 약속드립니다
수능 기간 동안 모든 객실을
수능 방으로 제공하겠습니다
빈 방이 있어도 절대 다른 용도로 쓰지 않겠습니다
멋지네
뭘 찾아요?
차 키요
어디 있지?
여기 있어요
고마워요, 그래요
어디 가요?
사람 좀 데리러요
대박, 아마 전국 최초일 거예요
수험생 가족 전용 서비스를 제공하는 호텔은요
정말 감동적인 정성이네요
수험생 가족분들이
저희에게 후방을 맡겨주신 이상
절대 실망시켜 드리지 않겠습니다
저희 푸룽 호텔의
서비스 모토는 진심으로 대하고
진심으로 보답하는 것이니까요
세상에
올해 신화재경학교 고사장 수험생들은
정말 행복하겠어요
다 팔렸어요!
매진됐어요!
최고예요!
축하해요
감사합니다
아버지, 왜 절 조금도 이해 못 하세요?
그만 좀 해라!
제가 그만하라고요?
왜 매번 제가
억지 부린다고만 생각하세요?
제가 콴리에 몇 번이나 왔다 갔다 했는데
아무도 저한테 말해주지 않았어요
투자자 서밋이 6월 초로 앞당겨졌다는 걸요
왜겠어요?
그 사람들이 감히 저한테 이러는 건
다 아버지 때문이잖아요
한 번도 제 편을 들어주신 적이 없으니까요
이 녀석아, 네가 못난 걸
왜 내 탓을 해?
돤아오샹, 내 말 잘 들어
콴리 그룹은 네 놀이터가 아니야
사업은 장난이 아니라고
대충 해서 세상을 놀라게 할 생각 마
좋은 패를 쥐고도
칠 줄 모르면 내놔
내 밑에 사람 많으니까
누구세요?
방금 직원 한 명이랑 같이 올라왔는데
먼저 내려보냈어요
저 말고는 아무도 못 들었어요
걱정 마요, 아무한테도 말 안 할 테니까
들어오세요
직원한테 와서 치우라고 할게요
고마워요
미위, 너 정말 최고야
정말 기뻐
미위 언니, 방송에서 너무 예뻤어요
고마워
최고예요, 쉬 매니저님
고마워요
지 대표님
여기 어쩐 일이세요?
푸룽 호텔의 일등 공신을 마중 나왔죠
참
아까 미처 보고를 못 드리고
제 마음대로 처리했어요
아주 잘했어요
이따 시간 있어요?
식당을 예약했는데
할 말이 좀 있어서요
무슨 말이요?
쉬 매니저님
방금 하이린한테 붙잡아 달라고 했는데
이렇게 빨리 가실 줄은 몰랐네요
축하해요
푸룽에 큰 공을 세우셨네요
장 아가씨가 저랑 호흡을 잘 맞춰주신 덕분이죠
안 그랬으면 어떻게 이런 좋은 결과가 있었겠어요
이따가 같이 한잔할래요?
우리 축하 파티 하는 셈 치고요
그쪽은요?
푸룽의 대표님
같이 갈래요?
깜빡했네요, 오늘 정말 고마워요
도와줘서 고마워요
일부러 말 돌리지 말고요
올 거예요, 말 거예요?
할 말 있으면 밥 먹으면서 하면 되잖아요
제가 어렵게 만든 자리인데
설마 거절하실 건 아니죠?
그럴 리가요
그럼 장 아가씨께 감사해야겠네요
맞아요
그쪽은요?
언니, 우리 가야 해요
그럼 제가, 제가 운전할게요
제 차 타세요
이따가 대리 불러서 차 가져가면 되잖아요
가시죠, 식당은 제가 예약할게요
이따 끝나고 같이 가요
세 분 이쪽으로 오세요
감사합니다
손님, 여기 메뉴판입니다
고마워요
쉬 매니저님, 못 드시는 거 있어요?
전 다 괜찮아요
여기 비프 타르타르가 괜찮아요
한번 먹어볼래요?
좋아요
그럼 애피타이저는 뭐 더 먹고 싶은 거 있어요?
전 이 농부 수프 먹어보고 싶어요
네, 그럼 농부 수프 3개 주시고요
그리고 항자오 춘지 하나 주세요
너는?
토마토 돼지고기면
여기 크림 파스타가
여전히 네 약점이구나
쉬 매니저님, 더 필요하신 거 있으세요?
시저 샐러드 하나 더 주세요.
시저 샐러드에 겨자가 들어가지 않나요?
네, 맞습니다.
죄송해요, 쉬 매니저님.
지펑이 겨자 알레르기가 있어서요.
다른 걸로 바꿀까요?
괜찮아요.
그냥 이걸로 하죠.
시저 샐러드 하나 주세요.
이제 조금은 먹을 수 있어요.
더 주문할 거 있어요?
전 됐어요.
알겠어요.
일단 이 정도로 할게요
네
맛있게 드세요
네, 감사합니다
두 분 한가한 시간을 잘 즐겨두세요
오늘 이렇게 멋지게 해냈으니
앞으로 많이 바빠지시겠어요
본격적인 준비는 모레부터 시작이에요
그때 되면
장 씨 오셔서 자료 많이 찍어가시면 좋겠어요
걱정 마세요
이번 홍보는
제가 끝까지 책임질 테니까요
수고해요
디저트 주문하시겠습니까?
괜찮아요, 감사합니다
여자들이 디저트 유혹에 약하다는 건 알지만
여기 디저트는 맛이 그냥 그렇거든요
근처에 제가 예전에 시켜 먹어본 곳이 있는데
폰으로 고른 다음에
지펑한테 가져다 달라고 부탁하면 돼요
쉬 매니저님
드시고 싶은 거 있는지 보세요
그럼 지 총지배인님이
수고 좀 해주세요
문제없어요
캡처해서 보낼게요
거기 금방 나오거든요
얼른 다녀와요
알았어요
장 씨는 이 식당을 잘 아시네요
처음 오신 게 아니죠?
눈치채셨네요
여기 모든 것에 아주 익숙해 보이셔서요
예전에 여러 번 왔었거든요
혹시 아세요?
제가 처음 왔을 때가 언제인지?
대학교 때 토론 대회에 나가서
처음으로 최우수 토론자 상을 받았을 때예요
그때 지펑이 돈도 없으면서
첫 인턴 월급을 받아서
축하해 준다고 여길 데려왔었죠
장즈춘 씨가 최고 토론자가 된 걸 축하하고
드디어 받은 것도
인생 첫 월급 축하해
짠
요즘 일도 손에 익기 시작했어
앞으로 순조롭게 풀리면
부서 이동 몇 번 더 하면 정규직 될 거야
맛있다
아까 나온 요리들도 맛있던데
앞으로 이 식당 자주 올까?
좋아
내 남자친구처럼 훌륭하면
정규직 전환은 문제없지
지금 실력 발휘 잘하면
어쩌면 바로 매니저로 승진할지도 몰라
노력해 볼게
왜 그래?
너무 느끼해
그래? 내가 먹어볼게
난 엄청 맛있는데
그럼 다음엔 너 다 먹어
난 안 먹을래
자
물 마셔
그때 난 생각했다
내가 어쩜 이렇게 운이 좋을까
딱 좋은 타이밍에
내 곁에 그 사람이 앉아 있고
아무렇게나 고른 식당조차도
다 완벽하고
모든 게 딱 좋았어요
이 레스토랑이
십몇 년이나 될 줄은 몰랐네요
사실 그 후에
혼자서도 몇 번 왔었는데
마음가짐이 달라서 그런지
예전 맛이 안 나더라고요
사실 딱 좋은 게 어딨겠어요
모든 완벽함은
다 그 사람이 절 배려해 준 거였죠
그 사람은 참 좋은데 제가 소중히 여기지 못했어요
그래서 지금 너무 후회돼요
우리 사이를 다시 되돌리고 싶은데
지금도 늦지 않았을까요?
쉬 매니저님
환상이 좀 깨지셨죠?
늘 독립적인 여성을 표방하던 블로거가
현실에서는
감정 문제에 있어서
이렇게 망설이고 갈팡질팡할 줄은 몰랐을 테니까요
아니에요
솔직하게 말씀해 주셔서 감사해요, 장 씨
하지만 제 생각에
감정의 선택은
두 분 손에 달려 있는 것 같아요
전 두 분의 예전 일은 잘 모르고
앞으로도 관여하지 않을 거예요
하실 말씀이 있으시다면
기 대표님께 직접 말씀하시는 게 좋을 것 같네요
자요
감사합니다
미위는요?
쉬 매니저님이 호텔에 일이 있다고 하셨어요
먼저 돌아가서 일 처리하신대요
방금 갔어요?
지펑
미위
내가 데려다줄게
됐어, 차 불렀어
차 이미 도착했어
타는 곳이 바로 여기야
그 여자가 너한테 무슨 말 했어?
아니
호텔에서 나 찾아서
돌아가서 처리 좀 하려고
너희 계속해
미위, 너한테 할 말 있어
다음에 얘기하자
나 오늘 너무 피곤해
사실 난 잘 알아
일이 이렇게 된 건
누구의 잘못도 아니라는 걸
그저 세 사람의 감정이 너무 복잡했을 뿐
그렇게 주고받았던 신경전들이
이미 내 에너지를 너무 많이 소모해 버렸어
기운 내서 마주하는 게 그렇게 어렵진 않을지도 몰라
하지만 지금의 나에게
정말 이런 감정이 아직도 필요한 걸까?
문구류 배달 왔어요
여기 두시면 돼요
이쪽이요, 이쪽
자
우리
연필 세 자루
지우개 한 개
연필깎이 한 개
사인펜 두 자루
연습장 한 권
거기에 더블클립 한 통까지
총 600개로 나눠요
지금 바로 나누죠
네
다 나누면 알려줘요
허 반장님
수험생 전용 책상과 문구류는
모두 준비됐어요
네, 알겠어요
쉬 매니저님이 지시하셨어요
점심때 인터넷 속도 테스트하는 거 잊지 마요
네, 알겠어요
좋은 아침이에요
쉬 매니저님, 안녕하세요
오늘 다들 수고 좀 해주세요
잠시 후 손님들이 속속
체크인하러 오실 거예요
반드시 꼼꼼하게 확인하세요
수험생의 수험표를요
그리고
특별한 요청이 있는 고객은 즉시 보고하세요
우리는 최대한 빨리
고객의 요구를 충족시켜야 해요
네
어서 오십시오
여기 저희 세 사람 신분증이요
아이 수험표고요
네, 잠시만 기다려 주십시오
휴대폰 그만 봐
빨리 와서 카드 결제해
여기 청구서입니다
여기에 서명 부탁드립니다
가격이 왜 이래요?
반값 할인 아니었어요?
반값 맞습니다
하지만 이그제큐티브 층을 예약하셨습니다
이건 반값 할인된 이그제큐티브 층 가격입니다
당신이 이그제큐티브 층 예약했어?
애 수능이잖아
이렇게 중요한 일인데
당연히 제일 좋은 데서 묵어야지
여긴 이미 5성급 호텔이야
방에서 자고 먹는 건 아무 문제 없다고
왜 굳이 이그제큐티브 스위트룸을 예약해?
이그제큐티브 스위트룸 예약하면 왜 안 되는데?
평소엔 돈 아끼지도 않으면서
애 수능이잖아
이렇게 중요한 일에
당신은 돈을 아끼려고 해?
아빠가 돼서 정말
난 그럴 필요 없다고 봐.
왜 그럴 필요가 없어?
당신 밤에 잘 때 코 고는 소리가 천둥 치는 것 같잖아.
스위트룸 안 잡으면
애가 밤에 잠 못 자면 어떡해?
그럼 우리 아빠 오시지 말라고 하든가.
류위쩌, 당신은 말 좀 줄여.
실례합니다.
이렇게 하시는 건 어떨까요?
저와 함께 이그제큐티브 층으로 가셔서
체크인하시죠.
자, 이쪽으로 오세요.
좀 빨리 걸어.
빨리 방에 들어가서 일찍 복습해야지.
이렇게 좋은 방을 잡아줬는데
아직도 철없이 굴고 있어.
어서 오십시오.
이쪽으로 오세요.
쉬 매니저님.
동쪽 방들은
네트워크 신호 점검을 마쳤어요.
손님들 먼저 입실하셔도 돼요.
서쪽은 시설팀 기사님들이 점검 중이신데
곧 끝날 것 같아요.
네, 이쪽은 부탁할게요.
참, 이 수험생은 청력에 문제가 좀 있으니
신경 좀 써주세요.
걱정 마세요, 제게 맡기세요.
쉬 매니저님.
로비에 어떤 손님이
라이브 방송 예약을 못 해서
플랫폼으로 수능 방을 예약했는데
라이브 방송 혜택을 받을 수 있냐고 물으십니다.
알겠어요, 지금 내려갈게요.
그럼 먼저 가볼게요.
수고하세요
플랫폼의 수능 객실과 뎬장춘 라이브 방송의
할인율은 같아요
그럼 라이브 방송의 반값 쿠폰은요?
20위안 더 할인되잖아요
그건 라이브 방송 혜택이지
호텔 이벤트가 아니에요
이렇게 하시죠
체크인하신 후에
호텔 중식당 상품권을 한 장 드릴게요
작은 성의로요
이렇게 하면 될까요?
좋아요, 좋아
그럼 이따가 저희 방으로 꼭 가져다주세요
네, 알겠습니다
자, 제가 처리할게요
이쪽으로 오시죠
이 손님 좀 처리해 줘요
30위안 상품권이요
네, 알겠습니다
손놀림 좀 빨리빨리 해
이쪽은 불 조절 잘하고
이쪽은 기름 너무 많이 넣지 마, 알겠지?
저건 언제 나와요?
10분이요
라오궈
네
저거 있는 대로 다 가져와, 빨리
이쪽에 두 명 더 필요해
빨리 채워 넣어
샤오야
차오치 언니
오늘 세트 메뉴요
옌두셴은요?
옌두셴 나왔습니다
이대로 내보내
네
오늘의 세트 메뉴입니다, 맛있게 드세요
돼지갈비찜, 내가 좋아하는 거네
여기 자오루 모둠 하나 주세요
고기 군만두랑
파기름면, 녹두탕도 주세요
네, 알겠습니다
한번 먹어봐
저희도 저 세트 메뉴 하나 주세요
맛있어 보이네
네, 알겠습니다
고객 여러분, 안녕하십니까
푸룽 호텔에서 안내 말씀드립니다
현재 아침 시간이며
뷔페식당은 6시 반에 오픈합니다
식사 준비를 해 주시기 바랍니다
뷔페식당 쪽에 아직 일손이 부족하면
그때
일손이 부족하면 가서 좀 도와줘요.
저도 자주 서빙 도와주곤 해요.
즈춘.
그럼 먼저 가서 일 봐요.
네.
어떻게 왔어요?
자료 좀 찍으러 왔어요.
필요한 건 좀 찍었어요?
아주 많이 건졌죠.
좋아요.
그럼 급할 거 없으니 천천히 찍어요.
전 먼저 가볼게요.
무슨 일 있으면 쉐루이 찾아요.
일단 좀 쉬어요.
수험생들 돌아오면 다시 찍죠.
돌아왔네요.
다들 준비해요.
자자.
가자 가자.
자자, 음식 나갑니다.
자, 여기.
와서 좀 도와줘.
가자.
서빙해.
수능 며칠 동안
지 대표님은 다른 일정 없으신가 봐요
아직 바쁘네요
메이치, 아메리카노 두 잔 부탁해
네, 알겠습니다
그쪽은요?
무슨 일로 바빠요?
원래는 엄청 바쁠 줄 알았는데
제 착각이었어요
지 대표님, 아메리카노 나왔습니다
사실 가끔은
정말 부러울 때가 있어요
콴리 그룹 후계자가 날 부러워하네
비꼬는 거 모를 줄 알아?
그런 뜻 아니거든
난 그냥
너처럼
하고 싶은 대로 하고 살면 좋겠어
스스로 뭔가를 쟁취하는 기분
엄청 짜릿하겠지
무슨 말이 하고 싶은 거야?
사실 나도 잘 몰라
전 태어날 때부터
아버지가 원하시는 일만 해왔어요
요구사항은 높고 많은데
제가 늘 채워드리지 못했죠
마치 쓸모없는 사람처럼 보였을 거예요
돤 대표님
벌써부터 기운 빠진 소리를 하시니
우리가 맺은 내기 계약에서
제가 이미 이긴 줄 알겠어요
그럴 리가요
우리 호텔이 이렇게 한산했던 적이 없었는데.
그건 지금이고요.
점심때는
다들 밥 먹고 자려고 서둘러 돌아왔잖아요.
저쪽에 사람이 바글바글해서
얼마나 무서웠는데요.
샤오옌 언니.
사촌 동생 오늘 오전 시험은 잘 봤대요?
몰라요.
물어봐도 아무 말도 안 해요.
점심 내내 전화기만 붙잡고
친구랑 답만 맞추고 있더라고요.
돌아온 것 같아요.
돌아왔네요.
객실팀, 객실팀.
최대한 빨리 객실 청소 마무리해 주세요.
손님들 돌아오셨습니다.
다 됐어요? 다 됐으면 빨리 내보내요.
오늘 밤 야식 메뉴 나왔어요?
여기요.
먼저 보고 있어요, 전 바빠서.
네.
쉬 매니저님, 쉬 매니저님.
프런트에 귀중품 분실로 컴플레인 건 손님이 계십니다.
알겠어요, 바로 갈게요.
우리 아들 보청기는 맞춤 제작이에요.
못 찾았다는 말 한마디로 끝내면
난 어떡하라고요?
내일 외국어 듣기 평가는
우리 아들 어떡하냐고요!
사모님, 일단 진정하세요.
물 주면 뭐 해요?
내가 원하는 건 우리 아들 보청기라고요!
사모님, 일단 진정하시고요.
무슨 문제든 제가 해결해 드리겠습니다.